 Разрабатываемое приложение предполагает обмен моментальными сообщениями и обмен файлами(надеюсь, что получится).

Попадая на главную страницу пользователь видит две формы для заполнения: форма регистрации и форма входа в систему. 

После заполнения той или другой отображается профильная страница пользователя. 
На ней отображается аватарка и информация о пользователе, которую он может редактировать: 
имя, фамилия, адрес электронной почти и т.д. 

С правой стороны список контактов, находящихся в данный момент в сети, 
при нажатии правой кнопкой мыши на элемент списка отображается контекстное меню,
в котом перечислены возможные действия: написать сообщение, отправить файл, посмотреть профиль, заблокировать и удалить.
При нажатии на просмотр профиля открывается окно с информацией о контакте. 
При нажатии удалить запись о контакте исчезает из списка контактов.
При нажатии " Block contact" появляется сообщения подтверждения.
При нажатии на "написать сообщение" открывается страница на которой отображаются отправленные сообщения 
и поле для ввода текста с кнопкой отправления.

Внизу под списком контактов располагается кнопка"Add contact"(забыла нарисовать), 
после нажития которой открывается окно в котором имеется поле ввода "user name", 
по которому производится поиск в базе данных  зарегистрированных пользователей. 
После ввода имени и нажатия на кнопку"Find" появляется таблица со списком пользователей имена которых, 
соответствуют критериям поиска. После выбора соответствующей записи их списка и нажатия кнопки "Add", 
новый контакт появится в общем списке.

Наверху отображаются вкладки с историей сообщений с различными пользователями 
для более удобного общения с неколькокими людьми одновременно.

