 Разрабатываемое приложение предполагает обмен моментальными сообщениями и обмен файлами(надеюсь, что получится).

Попадая на главную страницу пользователь видит две формы для заполнения: форма регистрации и форма входа в систему. 

После заполнения той или другой отображается профильная страница пользователя. На ней отображается аватарка и информация о пользователе, которую он может редактировать: имя, фамилия, адрес электронной почти и т.д. 

С правой стороны список контактов, находящихся в данный момент в сети, при нажатии правой кнопкой мыши на элемент списка отображается контекстное меню, в котом перечислены возможные действия: написать сообщение, отправить файл, посмотреть профиль, заблокировать и т.д.
При нажатии на просмотр профиля открывается окно с информацией о контакте. 
При нажатии на "написать сообщение" открывается страница на которой отображаются отправленные сообщения и поле для ввода текста с кнопкой отправления.

Внизу под списком контактов располагается кнопка"Add contact"(забыла нарисовать), после нажития которой открывается окно в котором имеется поле ввода "user name", по которому производится поиск в базе данных  зарегистрированных пользователей. После ввода имени и нажатия на кнопку"Find" появляется таблица со списком пользователей имена которых, соответствуют критериям поиска.

Наверху отображаются вкладки с историей сообщений с различными пользователями.

